好的，所以我们要在所有人出发之前就去
好的，你们如何看待人们称呼苹果迷，我是怎么回事？
我们在Apple Store的第5家，所以这是New这里的旗舰店
纽约，如果您看过我最近在旧金山拍摄的视频并查看了iPhone
今天很好，今天是iPhone日，人们实际上将得到他们的
把手放在手机上，如果您能看到玻璃盒，则位于第五大街和58号
所以有点像苹果商店的标志性玻璃盒子，但是它们实际上是
现在重做该操作，以便他们将Apple Store移开一点，这样
一直是第五大道商店，谁知道那杯酒什么时候
盒子要准备好了，要花几秒钟，就像制作一些新杯子一样
您知道他们每年都会制作一部新手机，但无法为我们提供一些新手机
玻璃在纽约的家伙们那里，我的音频设置直接进入了我的庞大
变焦记录仪现场观看此报告我们与第一位客户在一起
如果你在深夜是8个小时，我来的时候就像8:30
就像一条线一直到第三大道，所以这次有什么不同吗
您认为人们就像在等待中的袋子，因为他们得到了他们的预购
是S升级，不是主要升级，因此不是很多人
我可以在这里问一些问题，不，您认为最大的问题是什么
像Y升级之类的区别是可用的，就是您获得最大的确定，是这样
屏幕是相机尺寸，因为我一直在使用iPhone 10
什么10个月左右就不错了，但是我想要更大的屏幕摄像头
拍完照片后可以调节光圈，好吗
你们有没有想到有人称苹果迷为我迷，我不介意
真的不打扰我打电话给我，不管你想要什么，每个人都有他们的
每个人都有不同的事情这是我们中的一些人喜欢做的事情
而且每年都会有新产品出现新事物，所以我对此表示满意
我们爱我们的iPhone，而我们为您获得最大的10s感到无愧
你正在得到我要为我的女儿
X是X是的，那是个好妈妈，我不认为我的妈妈会站在
对我来说这行很好，为什么心电图对我自己很重要哦，可以这么说
如果我是大学巡回赛的高高手，那么我需要检查一下我的心电图
我不必一直都去诊所，所以最好的事情是
是要让您知道该应用程序，并且可以随时使用它，并且它已获得FDA的批准
这样很好，这样我才能一一吸引订户
订阅我的youtube频道的家伙我只有两个新订阅者
认为iPhone是生活中最重要的事情
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
兴奋是什么[音乐]
我的激动是在史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）去世之前以及他们在钥匙上刻痕之前
在电话上，然后他们确定对着镜头，这样最后的想法就很有趣了
看到激动和苹果员工，我想这就是
大家，所以当他们打开门的那一刻，苹果离我们越来越近
仔细检查你就能知道每个人的水平就像
就像所有员工喜欢排队一样兴奋
令人兴奋，因为您购买了一些东西，被认为是新闻界和
能够在发布日之前尽早谈论相机
我有机会在新iPhone上进行了一些动手测试
最多10个小时，我在洛杉矶开会，所以我回到了西海岸，
现在主要关注这些新iPhone上的摄像头，这提醒您今年是
因此，如果您去年购买了iPhone 10，或者如果您购买的是iPhone 8，
我要谈论的升级相机并不重要，那就等一下
直到明年进行升级，但是如果您使用的是iPhone 6和7，我认为
您会对这款新iPhone感到非常满意，但实际上我被吹了
在进入iPhone相机之前先离开相机，然后对我们迅速大喊大叫
赞助商有声有声是我听所有有声读物的地方
包含无与伦比的有声读物选集原始音频节目新闻
喜剧和众多领先的有声读物出版商，广播公司和演艺人员
我的朋友瑞安·塞伦特（Ryan Serhant）刚刚发行了他的新书
像Serhant一样出售它，我很高兴能潜入其中，我想学习他的
他如何在纽约出售百万美元公寓的销售策略
城市，我的耳朵里总是有空气荚，听得见的声音对学习很有帮助，
旅途中的知识，所以无论您是在上下班还是乘飞机
锻炼Sarah不必像您那样锻炼，他们不必
也许总有一天要想好好锻炼一下，这个家伙去了audible.com
大幅削减Sara deechi或发短信Sara dg2 500500可获得30天的独家免费
试用版和您免费选择的书，现在是时候谈论这个了
iPhone 10s相机
[音乐]
我要给Dale最多10 s，他要在滑板II上自拍
像一个更大的相机，仍然只有一点点，所以我们要看看是否可以看到他
做一些技巧，也许是踢翻脚或慢一些眼球
运动，我们去想自拍相机是
我们一直以每秒24帧的速度拍摄4k，我们一直在慢动作拍摄，但是
当涉及到更改帧速率时，您不必更改帧
该真实深度自拍相机在设置中的速率，但它会镜像后置相机
因此，如果您想在新的前置摄像头上每秒60帧
必须确保以这种方式将后置摄像头更改为每秒60帧
并不是最直观的，但是现在您知道了伙计们，现在您知道了交易，谢谢
您今天早上看到的所有东西都对我帮助林肯，对您的品牌造成了打击
使用胶片专业应用程序的新iPhone 10's max拍摄了一些照片
科迪（Cody）的iPhone 10，但大多数情况下最长为10秒，所以我们在这里进入这款相机
是我在洛杉矶拍摄和拍摄时得到的一些编辑
将它们与iPhone 10进行比较之后，RAW图像没有任何编辑，但是我
只是我真的很喜欢我得到的新iPhone具有更大传感器的图像
您将在比较中看到更深的像素，但是却一触即发
他们的确看起来更饱和，我会说它们几乎相似
类似于您从三星手机中得到的东西-过度锐化
三星做到了，哦，那不是我最大的事情
的粉丝，但是iPhone图片现在有点类似于Samsung图片的事实
一点就是那是一件好事，我确实发现颜色更准确Dale
运动衫搭配亮橙色，因此最大值比橙色Ness更准确
而不是红色在10号上脱落，但是我做到了
必须将其带入我的Lightroom移动应用程序并降低饱和度
出汗的窍门，因为太多了
我认为智能HDR是每个DSLR升级iPhone的原因
无论是否有工作室，在完美照明下使用的手机摄像头
灯光，也许是日落或日出，那些照片不漂亮，这
我们现在提供的10s更新允许您在以下位置拍摄漂亮的照片
一天中的任何时间，所以当您开始比较我的iPhone 10中的图片时
到新的10年代，我的爱人我在明媚的阳光中拍摄了这些照片
在洛杉矶的那天，灯光不均匀，你要看的是背光
这些图片最大的不同之处在于设置图片的位置
通常看起来很糟糕，这意味着您可以指向iPhone
无论何时何地，无论何时何地，您都可以得到非常漂亮的图像，如此智能
实际上，HDR实际上非常令人印象深刻，这些更深的像素非常
在任何人像模式下，很明显的照片看着这个人像模式自拍照
Dale带走了您，实际上您仍然可以看到他的脖子，而10年代的其他细节
阴影就可以了，您现在可以调整阴影了
背景模糊，但是默认的f4f 4.5通常是
最好只是因为您可以做到2f 1.4并不意味着您总是应该
[音乐]
我期待将最大10s与音符9进行比较，因为音符9和
自笔记以来，实际上是三星手机已经可调
背景模糊，哪一个看起来更好我不知道你应该
订阅，因为我很快就会开始播放该视频，而且与iPhone无关
可以肯定地录制视频，并快速提醒一下新Mac OS中的iOS 12
现在已经退出，所以您不仅要获得更好的屏幕时间功能
照片组织和Siri快捷方式，但性能很高
增强功能，所以我在Twitter上看到很多使用旧iPhone的人
就像哦，我的手机现在真的可以使用了，它不是超级慢，不要害怕
如果您想以有趣的方式详细了解其中一些更新，请进行该更新
我确实从WWDC制作了一个视频，您可以检出，所以您应该更新自己的视频吗？
iPhone好在评论部分肯定值得争论
下面，我会保留一些评论，但我还是很惊讶
通过智能HTR，如果您不是像摄影机这样的大人物，您就不会拍摄
一直拍摄图片，唯一的原因可能是升级到
我使用iPhone 10或iPhone 8的Mac是因为更大的显示屏
更好的电池，但请记住这里是S，所以明年我们保证
他们将再次推出性能最好的iPhone，并采用了新的感应器
非常适合低光图片和一些我建议听得见的应用
当然有课程描述，下面可以查看，但是有些创作应用程序是
电影专业版，今天我们经常使用它，它摆脱了iPhone II的外观
但利用出色的相机vsco cam就是我编辑所有我的东西
iPhone图片以及Lightroom mobile实际上允许您执行
选择蒙版以降低饱和度或曝光的非常特定的部分
该图片以及希望拍摄的影片Pro将会有更新以支持
那个立体声音频很快
您喜欢这个喜欢喜欢和订阅新视频的视频吗？
我每星期不只是制作有关骨头的视频，通常我会报道
技术和创造力领域的展示过程，我非常喜欢它，因此请加入
我住在纽约市，今年24岁，来自德克萨斯州达拉斯，我
喜欢技术我喜欢齿轮我是齿轮头
我弹吉他，也许我可以再做一个吉他视频，所以有
如果您是这里的新手，我会有点了解我
很棒，看起来很棒，我喜欢它，马克的脑袋只是放了一个很
很棒的视频，你应该看看我只是不够
说说它来制作视频，但是，伙计们，这很好，我会在
下一个视频留下桃色好吧再见
[音乐]